Sứ mạng - Tầm nhìn
1. Sứ mệnh
Hội tụ và nuôi dưỡng hiền tài, phát triển nhân lực và tri thức tinh hoa, dẫn dắt đổi mới sáng tạo, thực hiện chiến lược quốc gia và cùng kiến tạo tương lai nhân loại.
2. Tầm nhìn đến năm 2045
Trở thành đại học nghiên cứu đẳng cấp thế giới, vận hành như một tập đoàn tri thức; nơi hội tụ nhân tài, văn hóa và tri thức tinh hoa, dẫn dắt đổi mới sáng tạo của Thủ đô và cả nước, đóng góp quan trọng hiện thực hóa tầm nhìn, mục tiêu phát triển quốc gia.
3. Giá trị cốt lõi
Tiên phong - Sáng tạo - Xuất sắc - Nhân văn - Phụng sự
Giấy phép số 993/GP-TTĐT ngày 20/3/2020 của Sở Thông tin và Truyền thông Hà Nội.
Khu đô thị Đại học Quốc Gia Hà Nội, Hòa Lạc, Hà Nội
media@vnu.edu.vn
