Giới thiệu chung
>>>Kênh thông tin học bổng của ĐHQGHN
Bên cạnh hệ thống các ban, phòng chức năng làm công tác chính trị, học sinh sinh viên (HSSV) ĐHQGHN đã xây dựng một số đơn vị thực hiện tốt chức năng hỗ trợ việc học tập, nghiên cứu khoa học, tăng cường các hoạt động ngoại khóa nhằm bồi dưỡng, phát triển kỹ năng xã hội cho sinh viên như:Trung tâm Hỗ trợ sinh viên, Trung tâm Hỗ trợ đào tạo và Phát triển đô thị đại học, Trung tâm Thư viện và Tri thức số, Trung tâm Giáo dục thể chất và thể thao.
Trong những năm gần đây, hàng năm có gần 1000 sinh viên nước ngoài học tập và nghiên cứu tại ĐHQGHN, tập trung nhiều ở các Trường ĐHKHXH&NV và ĐHNN. Ngược lại, hàng trăm sinh viên ĐHQGHN được nhận học bổng đi trao đổi tại các trường đại học trong mạng lưới hợp tác với ĐHQGHN.
Trên cơ sở phát huy thế mạnh của đại học đa ngành, đa lĩnh vực, ĐHQGHN đã tạo dựng đượcnhững phong trào sinh viên lớn và mạnh từ các trường thành viên, đã tập hợp và tổ chức tốt các hoạt động của sinh viên. Sinh viên của ĐHQGHN đã tổ chức nhiều hoạt động phong phú và bổ ích, thực hiện nếp sống văn minh, thông qua đó rèn luyện nhân cách, tu dưỡng đạo đức để trở thành những người có ích cho xã hội xứng đáng với danh hiệu Sinh viên ĐHQGHN.
>>Xem thêm thông tin cuộc sống sinh viên của ĐHQGHN
Giấy phép số 993/GP-TTĐT ngày 20/3/2020 của Sở Thông tin và Truyền thông Hà Nội.
Khu đô thị Đại học Quốc Gia Hà Nội, Hòa Lạc, Hà Nội
media@vnu.edu.vn
