Giấy phép số 993/GP-TTĐT ngày 20/3/2020 của Sở Thông tin và Truyền thông Hà Nội.
Khu đô thị Đại học Quốc Gia Hà Nội, Hòa Lạc, Hà Nội
media@vnu.edu.vn
Lời giới thiệu
Là một trong những trung tâm học thuật hàng đầu Việt Nam, Đại học Quốc gia Hà Nội (ĐHQGHN) luôn đặt hợp tác phát triển làm trụ cột chiến lược, thúc đẩy mạnh mẽ quá trình quốc tế hóa giáo dục và nâng tầm vị thế trên bản đồ khoa học toàn cầu. Trong bối cảnh hội nhập sâu rộng, ĐHQGHN cam kết kiến tạo một hệ sinh thái hợp tác năng động, đa chiều, nhằm phát huy tối đa tiềm lực trí tuệ, đóng góp thiết thực vào sự phát triển bền vững của quốc gia và khu vực.
Với hơn ba thập kỷ hình thành và phát triển, ĐHQGHN đã xây dựng một mạng lưới đối tác rộng khắp, bao gồm gần 400 trường đại học, viện nghiên cứu, tổ chức khoa học công nghệ và tập đoàn đa quốc gia trên khắp thế giới. Các mối quan hệ này không chỉ dừng lại ở số lượng mà còn đi vào chiều sâu, tập trung vào các lĩnh vực quan trọng như nghiên cứu khoa học mũi nhọn, đào tạo liên kết chất lượng cao, chuyển giao công nghệ và trao đổi học thuật. ĐHQGHN tự hào là đối tác chiến lược của nhiều đại học danh tiếng toàn cầu như Đại học Thanh Hoa, Đại học Bắc Kinh (Trung Quốc), Đại học Quốc gia Seoul (Hàn Quốc), Đại học Quốc gia Singapore, Đại học Tokyo (Nhật Bản), Đại học Paris-Saclay (Pháp), Đại học RMIT (Úc) và Đại học College Dublin (Ireland), Đại học Tổng hợp Quốc gia Moskva mang tên M. V. Lomonosov, Đại học Quốc gia Quan hệ Quốc tế Mát-xcơ-va (Nga)... Thông qua hoạt động kết nối của Ban Hợp tác & Phát triển, lãnh đạo, chính trị gia đã được trao bằng GS, TS danh dự của ĐHQGHN, nhiều chuyên gia, học giả hàng đầu thế giới đã nhận lời làm Chủ tịch danh dự, đồng giám đốc các Viện, trung tâm nghiên cứu trọng điểm của ĐHQGHN.
ĐHQGHN cũng là điểm đến tin cậy của nhiều nguyên thủ quốc gia, chính khách, lãnh đạo các tổ chức quốc tế lớn như Liên Hợp Quốc, Diễn đàn Kinh tế Thế giới (WEF), đối tác chiến lược của các tập đoàn công nghệ hàng đầu thế giới như Meta, Samsung, LG, Hyundai, Pegatron, Goertek... Sự hiện diện chủ động, tích cực trong các mạng lưới học thuật khu vực và quốc tế, điển hình là Hiệp hội các trường đại học khu vực châu Á - Thái Bình Dương (UMAP), Mạng lưới Đại học ASEAN (AUN), Cơ quan Đại học Pháp ngữ (AUF)… đã góp phần nâng cao uy tín và năng lực cạnh tranh của ĐHQGHN trên các bảng xếp hạng học thuật uy tín toàn cầu như QS và THE. ĐHQGHN tự hào là một trong những đơn vị chủ chốt thúc đẩy các sáng kiến hợp tác quốc tế như Liên minh hỗ trợ thúc đẩy hoạt động đào tạo, nghiên cứu và cung cấp nguồn nhân lực chất lượng cao cho ngành công nghiệp bán dẫn, Mạng lưới Đại học Việt Nam – Trung Quốc, Diễn đàn của Giám đốc 4 Đại học chủ chốt Đông Á (BESETOHA), Diễn đàn 4 Đại học Quốc gia Việt Nam - LB Nga…
Bên cạnh hợp tác quốc tế, ĐHQGHN đặc biệt chú trọng phát triển các mối quan hệ đối tác trong nước, coi đây là nền tảng vững chắc cho sự phát triển bền vững, thực hiện sứ mệnh quốc gia. ĐHQGHN đã thiết lập quan hệ chiến lược với nhiều Bộ, Ban, Ngành Trung ương như Bộ Công an, Bộ Quốc phòng, Ban Chính sách, Chiến lược Trung ương, Ban Tuyên giáo và Dân vận Trung ương, Hội đồng Lý luận Trung ương, cùng các tập đoàn kinh tế lớn như Tập đoàn Điện lực Việt Nam (EVN), Tập đoàn Công nghiệp Viễn thông Quân đội (Viettel), Tập đoàn Bưu chính Viễn thông Việt Nam (VNPT), Tập đoàn Vin Group, Tập đoàn Sun Group, Tập Đoàn CT Group... Hợp tác với các địa phương trọng điểm như Hà Nội, Quảng Ngãi, Hà Tĩnh, Cà Mau… cũng được triển khai hiệu quả, tập trung vào quy hoạch phát triển, đào tạo nguồn nhân lực chất lượng cao và tư vấn chính sách, góp phần trực tiếp vào sự phát triển kinh tế - xã hội của đất nước.
Để thúc đẩy đổi mới sáng tạo và chuyển giao tri thức, ĐHQGHN đã thành lập Công viên Công nghệ cao và Đổi mới sáng tạo. Đây là một trung tâm kết nối các đối tác trong nước và quốc tế, đóng vai trò là vườn ươm doanh nghiệp khoa học công nghệ, hỗ trợ các startup trong các lĩnh vực chiến lược như bán dẫn, trí tuệ nhân tạo (AI), công nghệ lượng tử, công nghệ sinh học, môi trường và vật liệu tiên tiến. Các sáng kiến như Ngày hội Xúc tiến Đầu tư, Kênh Hợp tác & Phát triển Doanh nghiệp, và Câu lạc bộ Cựu sinh viên Doanh nhân ĐHQGHN được triển khai mạnh mẽ, hiệu quả là minh chứng cho cam kết của ĐHQGHN trong việc gắn kết học thuật với thực tiễn, tạo ra giá trị kinh tế và xã hội.
Bám sát các Nghị quyết lớn của Trung ương như Nghị quyết 29-NQ/TW năm 2013 đổi mới căn bản, toàn diện giáo dục và đào tạo, đáp ứng yêu cầu công nghiệp hóa, hiện đại hóa trong điều kiện kinh tế thị trường định hướng xã hội chủ nghĩa và hội nhập quốc tế, Nghị quyết Nghị quyết 59-NQ/TW năm 2025 về hội nhập quốc tế trong tình hình mới, Nghị quyết 45-NQ/TW ngày  năm 2023 về tiếp tục xây dựng và phát huy vai trò của đội ngũ trí thức đáp ứng yêu cầu phát triển đất nước nhanh và bền vững trong giai đoạn mới, Nghị quyết số 57-NQ/TW năm 2024 của về đột phá phát triển khoa học, công nghệ, đổi mới sáng tạo và chuyển đổi số quốc gia văn kiện Đại hội Đảng bộ lần thứ 7 của ĐHQGHN đã xác định rõ chiến lược và phương hướng hợp tác phát triển trong giai đoạn tới: tiếp tục đẩy mạnh quốc tế hóa giáo dục trong đó tập trung vào nâng cao chất lượng đào tạo của ĐHQGHN hướng tới mục tiêu đưa ĐHQGHN vào nhóm 100 đại học hàng đầu châu Á, và đạt top 500 toàn cầu vào năm 2030. ĐHQGHN sẽ không ngừng mở rộng và làm sâu sắc các mối quan hệ đối tác, hợp tác nghiên cứu, tập trung vào các lĩnh vực khoa học công nghệ mũi nhọn, có tính đột phá, nhằm tạo ra những giá trị mới, đóng góp thiết thực vào sự phát triển của đất nước và nâng cao vị thế của Việt Nam trên trường quốc tế.
Với nền tảng vững chắc, tầm nhìn chiến lược và sự đồng hành của các đối tác, công tác Hợp tác và Phát triển của ĐHQGHN sẽ luôn là động lực mạnh mẽ, góp phần quan trọng vào sự nghiệp giáo dục và phát triển bền vững của quốc gia trong kỷ nguyên mới.
