Hiện tại, ĐHQGHN đang triển khai bao nhiêu chương trình đào tạo đại học, thạc sĩ và tiến sĩ?
Tỷ lệ quy mô đào tạo sau đại học trên tổng quy mô đào tạo chính quy của ĐHQGHN đạt bao nhiêu phần trăm?
Hàng năm ĐHQGHN đào tạo khoảng bao nhiêu cử nhân, thạc sĩ và tiến sĩ?
Tỷ lệ sinh viên tài năng, chất lượng cao, tiên tiến đạt chuẩn quốc tế chiếm bao nhiêu phần trăm trong tổng số cử nhân tốt nghiệp hàng năm tại ĐHQGHN?
Sinh viên tốt nghiệp từ các chương trình tài năng, chuẩn quốc tế của ĐHQGHN được những đại học danh tiếng nào trên thế giới công nhận?
Vị trí xếp hạng của ĐHQGHN ở Việt Nam và thế giới trong kỳ xếp hạng QS World University Rankings: Sustainability 2024 là bao nhiêu?
Tiền thân của Đại học Quốc gia Hà Nội là trường đại học nào và được thành lập vào năm bao nhiêu?
Đại học Đông Dương được thành lập theo quyết định nào và do cơ quan/cá nhân nào ban hành?
Trụ sở biểu tượng lịch sử của Đại học Đông Dương (nay là biểu tượng của VNU) được đặt tại địa chỉ nào?
Trường Đại học Quốc gia Việt Nam được khai giảng khóa đầu tiên vào thời gian nào và dưới sự chủ tọa của ai?
Trường Đại học Tổng hợp Hà Nội và Trường Đại học Sư phạm Hà Nội chính thức được thành lập vào năm nào?
ĐHQGHN được chính thức thành lập năm 1993 trên cơ sở sáp nhập 03 trường đại học lớn nào tại Hà Nội?
Lễ khai giảng đầu tiên của ĐHQGHN tại cơ sở Hòa Lạc được tổ chức vào ngày, tháng, năm nào?
Sinh viên bắt đầu học tập tại các khu tổ hợp giảng đường ở Hòa Lạc từ thời gian nào?
Có khoảng bao nhiêu sinh viên và thuộc các đơn vị đào tạo nào đã lên học tập tại cơ sở Hòa Lạc trong năm học 2022-2023?
Diện tích của Tòa nhà HT1 và HT2 tại cơ sở Hòa Lạc tương đương với diện tích của trường đại học nào ở nội thành?
Cụm Trung tâm thư viện và Tri thức số tại Hòa Lạc chính thức đi vào hoạt động vào thời gian nào?
ĐHQGHN lần đầu tiên tổ chức Hội nghị Xúc tiến đầu tư tại Hòa Lạc vào ngày nào?
Khu nghiên cứu khoa học liên ngành tại Hòa Lạc mà ĐHQGHN đang triển khai xây dựng có diện tích bao nhiêu ha?
Sứ mệnh cốt lõi của ĐHQGHN đối với việc kiến tạo tương lai và phát triển quốc gia là gì?
Tầm nhìn đến năm 2045 của ĐHQGHN được xác định như thế nào?
5 giá trị cốt lõi của ĐHQGHN bao gồm những tiêu chí nào?
Ai là người đã ký Quyết định ban hành Chiến lược khoa học, công nghệ và đổi mới sáng tạo của ĐHQGHN giai đoạn 2021–2030?
Tính đến cuối năm 2022, ĐHQGHN có tổng cộng bao nhiêu người làm việc?
Tỷ lệ cán bộ khoa học trên tổng số người làm việc ở các đơn vị đào tạo của ĐHQGHN đạt bao nhiêu phần trăm?
ĐHQGHN có bao nhiêu cán bộ khoa học đạt trình độ tiến sĩ, tiến sĩ khoa học tính đến năm 2022?
Ban Điều hành Câu lạc bộ Nhà khoa học ĐHQGHN (VNU-VSL) hiện có bao nhiêu thành viên?
Mạng lưới đối tác của ĐHQGHN bao gồm khoảng bao nhiêu trường đại học và tổ chức quốc tế trên thế giới?
Hàng năm có khoảng bao nhiêu sinh viên nước ngoài đến học tập và nghiên cứu tại ĐHQGHN?
Sinh viên ĐHQGHN được những trung tâm/đơn vị nào hỗ trợ về học tập, rèn luyện thể chất và phát triển kỹ năng?
Phong trào học sinh sinh viên tại VNU được triển khai nhằm tu dưỡng đạo đức để sinh viên xứng đáng với danh hiệu gì?
UET hiện đang triển khai đào tạo bậc đại học với bao nhiêu ngành và bao nhiêu chương trình cử nhân/kỹ sư?
Các ngành học tại UET tập trung vào những lĩnh vực mũi nhọn nào để đáp ứng cách mạng công nghiệp 4.0?
Sinh viên học chương trình chất lượng cao tại UET được học tối thiểu bao nhiêu phần trăm môn học chuyên ngành bằng tiếng Anh?
Sinh viên UET bắt đầu được đi thực tập tại doanh nghiệp từ thời điểm nào trong quá trình học?
Chương trình đào tạo của UET được thiết kế và vận hành theo phương thức nào để sinh viên chủ động lộ trình học tập?
Sinh viên Trường Đại học Công nghệ có thể học bằng kép (văn bằng 2) với các đơn vị nào?
UET đang tổ chức đào tạo bao nhiêu ngành ở bậc thạc sĩ và bậc tiến sĩ hiện nay?
Bắt đầu từ năm 2025, UET dự kiến tuyển sinh bao nhiêu chương trình thạc sĩ và tiến sĩ theo đề án "Đổi mới, nâng cao chất lượng đào tạo sau đại học"?
Sinh viên, học viên tại UET được tham gia các hoạt động nghiên cứu khoa học ngay từ năm thứ mấy?
UET đặt mục tiêu sẽ đưa một số lĩnh vực lọt vào bảng xếp hạng 200-300 thế giới vào năm nào?
Các hoạt động của Trường Đại học Công nghệ hướng tới việc gắn kết với bao nhiêu mục tiêu phát triển bền vững của Liên hợp quốc (SDGs)?
Định hướng phát triển công nghệ của UET chú trọng vào phát triển loại công nghệ gì (như công nghệ xanh, hàng không vũ trụ, nông nghiệp...)?
Để tạo môi trường giáo dục đại học văn minh, UET đang nỗ lực xây dựng mô hình quản trị nào cùng với "đại học số hóa"?
Sứ mệnh của UET nhắc đến việc phát triển thành trung tâm xuất sắc về những lĩnh vực nào?
Các chương trình đào tạo của ĐHQGHN tập trung vào những lĩnh vực khoa học chính nào?
Sinh viên tốt nghiệp ĐHQGHN được trang bị những kỹ năng và trình độ tiêu biểu nào?
Mục tiêu đóng góp nhân lực của ĐHQGHN đối với đất nước trong thế kỷ 21 được mô tả như thế nào?
ĐHQGHN tổ chức bồi dưỡng phương pháp giảng dạy tiên tiến cho nhóm đối tượng nào?
Những ai là đối tượng được ĐHQGHN bồi dưỡng các môn lý luận chính trị?
Số hiệu và ngày cấp của Giấy phép trang thông tin điện tử ĐHQGHN là gì?
Tại Trường Đại học Công nghệ (UET), 100% môn học được hỗ trợ thông qua hệ thống nào?
Tên giao dịch bằng tiếng Anh của Đại học Quốc gia Hà Nội là gì?
Chữ viết tắt bằng tiếng Anh của Đại học Quốc gia Hà Nội là gì?
Trong kỳ xếp hạng QS World University Rankings: Sustainability, ĐHQGHN đã tăng thêm bao nhiêu bậc?
Cơ chế tự chủ cho phép ĐHQGHN làm việc trực tiếp với những cấp chính quyền địa phương nào?
Tư cách pháp nhân của các trường đại học, viện nghiên cứu thành viên thuộc ĐHQGHN được quy định ra sao?
Theo kế hoạch, Khu Trung tâm điều hành ĐHQGHN tại Hòa Lạc sẽ hoàn thành vào năm nào?
Trụ sở biểu tượng của ĐHQGHN (số 19 phố Lê Thánh Tông) nằm ở phường nào?
Địa chỉ email liên hệ của bộ phận truyền thông ĐHQGHN là gì?
Câu khẩu hiệu (slogan) tiếng Anh về giá trị nhân văn của công nghệ tại UET là gì?
UET nhận định sự hưng thịnh bền vững của quốc gia chỉ đạt được khi xây dựng thành công mô hình nào?
Chìa khóa để xây dựng thành công kinh tế tri thức là gì?
UET đang định hướng mở rộng cơ sở vật chất và hệ thống phòng thí nghiệm tại khu vực nào?
Trường Đại học Công nghệ cam kết triển khai thành công mô hình nào về mặt quản lý?
Theo Văn kiện Đại hội XIII, yếu tố nào được coi là một trong các đột phá chiến lược quan trọng nhất tiến tới phát triển bền vững?
Cùng với đào tạo, yếu tố nào đóng vai trò là trụ cột tạo nên uy tín và thương hiệu của ĐHQGHN?
Các lĩnh vực nghiên cứu của ĐHQGHN được phân bổ đồng đều trên ba mảng chính nào?
Kết quả nghiên cứu của ĐHQGHN cung cấp luận cứ khoa học để Đảng và Nhà nước thực hiện nhiệm vụ gì?
Mục tiêu phát triển các sản phẩm khoa học công nghệ của ĐHQGHN hướng tới điều gì?
Quyết định ban hành Chiến lược KHCN&ĐMST của ĐHQGHN giai đoạn 2021-2030 có số hiệu là gì?
Chiến lược KHCN&ĐMST yêu cầu các hoạt động phải phù hợp với bối cảnh của cuộc cách mạng nào?
Hệ sinh thái đồng bộ của hoạt động KHCN&ĐMST bao gồm các chu trình nào?
Thước đo đánh giá kết quả của hoạt động KHCN&ĐMST tại ĐHQGHN là gì?
Phần II của Infographic Chiến lược KHCN&ĐMST 2021-2030 tập trung vào chủ đề gì?
Phần III của Infographic Chiến lược KHCN&ĐMST 2021-2030 tập trung vào chủ đề gì?
Nghị quyết số 29-NQ/TW năm 2013 của Trung ương đề cập đến vấn đề then chốt nào?
Các đối tác chiến lược của ĐHQGHN tại Hàn Quốc và Singapore được nhắc đến là trường nào?
ĐHQGHN có quan hệ hợp tác chiến lược với những đại học nào tại Pháp, Úc và Ireland?
Mục tiêu của việc đẩy mạnh quốc tế hóa giáo dục tại ĐHQGHN là để làm gì?
Sinh viên nước ngoài theo học tại ĐHQGHN tập trung đông nhất ở những trường thành viên nào?
Phong trào sinh viên của ĐHQGHN được xây dựng và phát triển dựa trên thế mạnh gì?
Theo số liệu cuối năm 2022, ĐHQGHN có tổng cộng bao nhiêu giảng viên cơ hữu?
Tính đến 31/12/2022, ĐHQGHN có tổng cộng bao nhiêu Giáo sư và Phó giáo sư?
Trong số các chức danh học hàm, ĐHQGHN có bao nhiêu Giáo sư (GS)?
Tên của các nhà khoa học thuộc ĐHQGHN nằm trong nhóm 1,4% có tầm ảnh hưởng nhất thế giới (theo Scopus) là ai?
ĐHQGHN thực hiện Đề án quy hoạch cán bộ khoa học theo những tiêu chí gắn kết nào?
Để phát triển đội ngũ, ĐHQGHN đã triển khai chính sách thí điểm gì đối với nhân sự trình độ cao?
Tỷ lệ 65% tối thiểu về cán bộ khoa học trên tổng số người làm việc được quy định tại nghị quyết nào?
"VNU-VSL" là tên viết tắt tiếng Anh của tổ chức nào trực thuộc ĐHQGHN?
When was Roger Federer born?
In which city was Roger Federer born?
What is Roger Federer's record for the number of consecutive weeks spent at world No. 1?
How many ATP Tour singles titles did Roger Federer win in his career?
How many major men's singles titles (Grand Slams) did Roger Federer win?
Roger Federer holds the record for how many men's singles titles at Wimbledon?
Sharing an Open Era record, how many US Open singles titles did Roger Federer win?
In which year and with whom did Roger Federer win the Olympic men's doubles gold medal?
What medal did Roger Federer win in men's singles at the 2012 London Olympics?
In which month and year did Roger Federer officially retire?
What nationality is Roger Federer's mother, Lynette?
What is the name of Roger Federer's father?
What is the name of Roger Federer's older sister?
At what age did Roger Federer first play tennis?
When was Novak Djokovic born?
Where was Novak Djokovic born?
How many weeks did Novak Djokovic spend at world No. 1?
How many major men's singles titles (Grand Slams) has Novak Djokovic won in total?
Novak Djokovic holds the record for how many Australian Open titles?
In what year did Novak Djokovic win the Olympic gold medal?
In which year did Novak Djokovic win his first Grand Slam title?
What is the name of Novak Djokovic's wife?
What are the names of Novak Djokovic's parents?
What are the names of Novak Djokovic's two younger brothers who also played professional tennis?
Which coach convinced Novak Djokovic to hit his backhand with two hands instead of a single hand like his idol Pete Sampras?
In the summer of which year did Novak Djokovic meet coach Jelena Genčić?
What is the name of the charity foundation established by Novak Djokovic to support children from disadvantaged communities?
In 2015, Novak Djokovic was appointed a Goodwill Ambassador for which organization?
At what age did Novak Djokovic begin playing tennis?
During the Yugoslav Wars, where did Novak Djokovic have to train for tennis at one point?
How many ATP Tour-level singles titles has Novak Djokovic won?
When was Rafael Nadal born?
In which locality of Spain was Rafael Nadal born?
For how many weeks did Rafael Nadal hold the world No. 1 ranking?
How many ATP Tour singles titles did Rafael Nadal win in his career?
Rafael Nadal holds an all-time record with how many French Open titles?
How many consecutive wins constitute Rafael Nadal's longest single-surface win streak in the Open Era, and on what surface?
What are the names of Rafael Nadal's father and mother?
What is the name of Rafael Nadal's younger sister?
What is the name of Rafael Nadal's uncle who was a professional footballer for FC Barcelona?
What is the name of the uncle who introduced and coached Rafael Nadal in tennis from a young age?
At what age did Uncle Toni introduce Rafael Nadal to tennis?
Which was the first tennis club that Rafael Nadal joined?
At which Olympic Games did Rafael Nadal win the men's singles gold medal?
In which year did he win another Olympic gold medal in men's doubles?
Under Uncle Toni's guidance, which hand does Rafael Nadal play tennis with?
In what year did Roger Federer win his first major singles title at Wimbledon?
Which junior Grand Slam championship did Roger Federer win in 1998?
How many year-end championships did Roger Federer win in his career?
What is Roger Federer's record for consecutive ATP Fans' Favourite awards?
How many Laureus World Sportsman of the Year awards did Roger Federer win?
What is the name of the exhibition series through which the Roger Federer Foundation raises funds?
In what year did Forbes estimate Roger Federer became a billionaire athlete?
Which brand did Roger Federer hold a minority stake in that boosted his net worth to $1.1 billion?
Where was Roger Federer's father, Robert Federer, from?
What was Roger Federer's mother's maiden name?
What other citizenship does Roger Federer hold besides Swiss?
Who was Roger Federer's first veteran Czech coach at the Old Boys Tennis Club?
At age 10, which Australian former tennis player began teaching Roger Federer at the club?
How many times has Novak Djokovic finished as the year-end No. 1?
Across how many surfaces did Novak Djokovic hold all four Grand Slam titles simultaneously?
What feat has Novak Djokovic accomplished twice, being the only player to complete it?
At what age did Novak Djokovic win his first major title at the Australian Open in 2008?
In 2011, Novak Djokovic ascended to No. 1 for the first time after winning how many majors that year?
In his highly successful 2015 season, Novak Djokovic reached how many consecutive finals?
Which major title did Novak Djokovic win in 2016 to complete the Career Grand Slam?
What record ranking points score did Novak Djokovic set during his dominant run in 2016?
What injury did Novak Djokovic suffer from in 2017 that weakened his results?
At what world ranking did Novak Djokovic win the 2018 Wimbledon Championships?
What is one of the honorary orders awarded to Novak Djokovic?
How many times has Novak Djokovic been named the BTA Best Balkan Athlete of the Year?
In 2016, Novak Djokovic was elected as the president of which council?
What is the name of the player-only tennis association that Novak Djokovic co-founded with Vasek Pospisil?
To which tennis academy in Germany did Novak Djokovic move in September 1999?
What noble title does Rafael Nadal hold?
In which town of Mallorca does Rafael Nadal reside?
How many Masters titles has Rafael Nadal won in his career?
Rafael Nadal retired from professional tennis after playing for Spain in which event?
How many times did Rafael Nadal win the Stefan Edberg Sportsmanship Award?
In which years was Rafael Nadal named the Laureus World Sportsman of the Year?
Which magazine named Rafael Nadal one of the 100 most influential people in the world in 2022?
Leading Spain, how many Davis Cup titles did Rafael Nadal win?
What business does Rafael Nadal's father, Sebastián Nadal, own?
Which football team did Rafael Nadal's uncle, Miguel Ángel Nadal, play for besides RCD Mallorca and the national team?
Which football player did young Rafael Nadal idolize, getting a photo with him in the dressing room?
At what age did Rafael Nadal win an under-12 regional tennis championship?
Initially, what kind of forehand did Rafael Nadal use before his uncle Toni encouraged him to switch to playing left-handed?
For how many minutes per day did Uncle Toni initially instruct Rafael Nadal to try playing left-handed during the transition?
After defeating whom in a historic Wimbledon final did Rafael Nadal become the world No. 1 for the first time in 2008?
Who was the youngest man in the Open Era to complete a career Grand Slam at age 24 until Carlos Alcaraz broke the record?
¿Cuál es el nombre completo de Lionel Messi?
¿Cuál es la fecha exacta del nacimiento de Lionel Messi?
¿En qué ciudad nació Lionel Messi?
¿En qué país nació Lionel Messi?
¿Cuáles son los apodos de Lionel Messi mencionados en su ficha?
¿Cuál es la estatura de Lionel Messi?
¿Cómo se llama la esposa de Lionel Messi?
¿En qué año se casó Lionel Messi con Antonela Roccuzzo?
¿En qué equipo juega Lionel Messi desde el año 2023?
¿Cuál es el dorsal habitual de Lionel Messi?
¿Cuáles son las nacionalidades que posee Lionel Messi?
¿A qué edad se radicó Lionel Messi en España?
¿Qué enfermedad le diagnosticaron a Lionel Messi cuando era niño?
¿En qué mes y año hizo Lionel Messi su debut oficial con el primer equipo del Barcelona?
¿Qué famosa leyenda del fútbol declaró a Lionel Messi como su "sucesor" en 2007?
¿Cuántos Balones de Oro ha ganado Lionel Messi en la historia?
¿Cuántas Botas de Oro ha ganado Lionel Messi?
¿Cuántos títulos ganó Lionel Messi en total con el Fútbol Club Barcelona?
¿Cuántas Ligas de España ganó Lionel Messi con el Barcelona?
¿Cuántas Ligas de Campeones de la UEFA conquistó Lionel Messi con el Barcelona?
¿En qué año ganó Lionel Messi su primer Balón de Oro?
¿A quién se le considera frecuentemente el mayor rival de Lionel Messi por el Balón de Oro?
¿Qué galardón recibió Lionel Messi en 2020, siendo el primer futbolista en lograrlo?
¿En qué torneo juvenil brilló Lionel Messi en el año 2005?
¿En qué Juegos Olímpicos ganó Lionel Messi la medalla de oro?
¿Desde qué año es Lionel Messi capitán de la selección mayor de Argentina?
¿Contra qué país ganó Lionel Messi la Finalissima 2022?
¿En qué estadio ganó Lionel Messi el Mundial de Catar 2022?
¿En qué estadio se coronó campeón Lionel Messi de la Copa América 2024?
¿En qué hospital de Rosario nació Lionel Messi?
¿Cuál es el nombre del padre de Lionel Messi?
¿Cuál es el nombre de la madre de Lionel Messi?
¿Cómo se llaman los hermanos mayores de Lionel Messi?
¿Cuál es el nombre de la hermana menor de Lionel Messi?
¿Cómo se llamaba el bisabuelo de Lionel Messi que emigró de Italia a Argentina?
¿Qué familiar alentó a Lionel Messi a dedicarse al fútbol?
¿Cuáles son los nombres de los primos de Lionel Messi que también son futbolistas?
¿Quién fue el primer entrenador de fútbol de Lionel Messi cuando tenía cuatro años?
¿Cuál fue el primer club donde Lionel Messi practicó fútbol?
¿En qué club empezó a entrenar Lionel Messi en el año 1994?
¿Qué empresa siderúrgica ayudó a cubrir parte del tratamiento médico de Lionel Messi?
¿Qué equipo italiano intentó fichar a Lionel Messi en el año 1999?
¿Quién era el encargado de las divisiones infantiles de River Plate que quiso incorporar a Lionel Messi?
¿A qué aeropuerto llegó Lionel Messi el 17 de septiembre de 2000?
¿Qué directivo del Barcelona resolvió fichar a Lionel Messi tras verlo jugar el 2 de octubre de 2000?
¿En qué objeto inusual redactaron el principio de acuerdo para el fichaje de Lionel Messi en Barcelona?
¿En qué temporada logró el FC Barcelona su primer triplete con Lionel Messi en el equipo?
¿Cuál es el nombre completo de Cristiano Ronaldo?
¿Cuál es la fecha de nacimiento de Cristiano Ronaldo?
¿En qué lugar nació Cristiano Ronaldo?
¿Cuál es la nacionalidad de Cristiano Ronaldo?
¿Cuál es el equipo actual de Cristiano Ronaldo?
¿Cuáles son los apodos de Cristiano Ronaldo?
¿Quién es la pareja actual de Cristiano Ronaldo?
¿Cuál es el dorsal que habitualmente utiliza Cristiano Ronaldo?
¿Cuántas veces ha ganado Cristiano Ronaldo el Balón de Oro?
¿Cuántas Botas de Oro ha ganado Cristiano Ronaldo en su carrera?
¿Qué premio de la FIFA obtuvo Cristiano Ronaldo en los años 2016 y 2017?
¿De qué premio fue Cristiano Ronaldo el primer ganador en la historia durante 2009?
¿Cuántos goles ha marcado Cristiano Ronaldo en el Real Madrid para ser su máximo goleador histórico?
¿Cuántos goles anotó Cristiano Ronaldo en la Juventus de Turín según su ficha?
¿Con cuántos goles es considerado Cristiano Ronaldo el máximo goleador histórico de la selección portuguesa?
¿Cuántas Ligas de Campeones de la UEFA ha ganado Cristiano Ronaldo?
¿A qué club inglés fue traspasado Cristiano Ronaldo en 2003 cuando tenía 18 años?
¿En qué año ganó Cristiano Ronaldo su primer Balón de Oro?
¿En qué club de España jugó Cristiano Ronaldo desde 2009 hasta 2018?
¿Cuántas Copas del Rey conquistó Cristiano Ronaldo jugando para el Real Madrid?
¿Cuántas Ligas de España conquistó Cristiano Ronaldo con el Real Madrid?
¿A qué equipo de Italia fue transferido Cristiano Ronaldo en 2018?
¿De cuánto fue el valor inicial del traspaso de Cristiano Ronaldo a la Juventus?
¿Cuántos títulos de la Serie A ganó Cristiano Ronaldo con la Juventus?
¿En qué año regresó Cristiano Ronaldo al Manchester United por segunda vez?
¿Qué máximo torneo a nivel selecciones europeas ganó Cristiano Ronaldo en 2016?
¿Qué otro torneo de naciones ganó Cristiano Ronaldo con Portugal en la temporada 2018-19?
¿Qué lugar logró Cristiano Ronaldo con la selección de Portugal en el Mundial de Alemania 2006?
¿Qué medalla consiguió Cristiano Ronaldo con Portugal en la Copa Confederaciones Rusia 2017?
¿Cuántos partidos sumaba Cristiano Ronaldo con Portugal en 2023 liderando el listado mundial?
¿Qué reconocimiento le dio la Federación Portuguesa de Fútbol a Cristiano Ronaldo en 2015?
¿Qué condecoración de honor portuguesa recibió Cristiano Ronaldo en 2014?
¿Por qué récord histórico en Copas del Mundo reconoció la FIFA a Cristiano Ronaldo en 2024?
¿De qué expresidente de Estados Unidos proviene el nombre de Cristiano Ronaldo?
¿Qué enfermedad vascular sufrió la madre de Cristiano Ronaldo en marzo de 2020?
¿Cuáles son los nombres de los mellizos que presentó Cristiano Ronaldo en 2017?
¿Contra qué equipo perdió Cristiano Ronaldo y el Manchester United la final de la Liga de Campeones 2008-09?
¿Con qué equipo ganó Cristiano Ronaldo la Supercopa de Portugal al inicio de su carrera?
¿En cuántas ediciones diferentes de la Copa del Mundo ha marcado gol Cristiano Ronaldo?
¿Qué galardón estadístico histórico le otorgó la UEFA a Cristiano Ronaldo en 2024?
¿Cuántos goles marcó Cristiano Ronaldo en la temporada 2013-14 de la Champions League estableciendo un récord en una sola edición?
¿De qué equipo es accionista Cristiano Ronaldo a partir del año 2025?
¿Cuántos partidos necesitó Cristiano Ronaldo en el Real Madrid para alcanzar los primeros 100 goles en Liga?